[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Ải này rốt cuộc vượt qua thế nào đây?
Không thể đổi sang ải khác sao?
Chúng ta phải nghiên cứu kỹ.
Công việc này không thể làm thế mãi được.
Vậy anh nói đi.
Vượt qua thế nào?
Anh hỏi em nhé.
Mỗi ngày em chạy bao nhiêu đơn?
Tùy hứng thôi.
Năm đơn.
Năm đơn?
Anh mỗi ngày ít nhất
phải chạy 50 đơn đấy.
Khoan đã.
Livestream mỗi ngày
em bán được bao nhiêu?
Cái đó đương nhiên là
càng nhiều càng tốt.
Yêu cầu của bọn em là 1000 đơn.
Anh hiểu rồi.
Đây chính là điều kiện vượt ải.
Em
mỗi ngày ít nhất phải chạy 50 đơn.
Anh mỗi ngày ít nhất phải
bán được 1000 đơn.
Mới có thể qua ải.
Em cười gì?
Chạy 50 đơn em chắc chắn không vấn đề gì.
1000 đơn anh không có cửa đâu.
Cô Thẩm.
Vậy đợi anh bán được 1000 đơn,
hy vọng em đừng kéo chân anh.
Cảm ơn.
Anh Trần.
Đợi em chạy xong 50 đơn.
Hy vọng anh cũng đừng làm hỏng việc.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 6]
Hôm nay phòng livestream chúng ta bán
là món mì sốt thịt hai loại ớt.
Có vấn đề gì
đều có thể gõ lên
màn hình công cộng bên dưới.
Streamer sẽ giải đáp từng cái một.
Dùng nồi gì để nấu phải không?
Thật ra nhà các bạn có nồi sắt,
nồi đất,
thật ra đều được cả.
Em bé này nói
nếu ở nhà không có nồi thì làm sao?
Bạn có tin nhắn đặt hàng mới.
Hôm nay phòng livestream chúng ta bán
món mì sốt thịt hai loại ớt.
Có vấn đề gì
đều có thể gõ lên
màn hình công cộng bên dưới.
Streamer sẽ giải đáp từng cái một.
Dùng gì...
Tan làm rồi anh.
Nghe nhạc, uống trà sữa.
Thư giãn đi.
Không cần để ý
những lời chị Vương nói đâu.
Anh.
Trong mắt em
anh siêu đẹp trai.
Cảm ơn.
Anh nhất định sẽ trở thành
streamer giỏi nhất công ty chúng ta.
À đúng rồi.
Tôi phải hỏi kinh nghiệm của cậu.
Mỗi lần tôi livestream
làm thế nào để giải quyết
những bình luận phiền phức đó?
Thật ra không cần giải quyết.
Mỗi lần em gặp những bình luận đó,
họ nói gì em làm theo thế thôi.
Em là người
quen bị bắt nạt rồi.
Phấn chấn lên.
Cho nên,
mỗi lần em xem anh livestream
thấy anh đáp trả mọi người
đều thấy rất đã.
Thật đó anh.
Trong mắt em, anh thật sự rất đẹp trai.
Là kiểu người mà em luôn muốn trở thành.
Cũng tạm.
Anh.
Em có việc phải đi trước đây.
Cố lên.
Ngày mai gặp.
Tai nghe của cậu.
Được rồi, tiếp theo chúng ta
cùng nhau chú ý đến những người bạn đã
vào phòng livestream của chúng ta.
đưa ra những
bình luận tương tác thú vị nào.
Có một người bạn nói,
Streamer, anh có thể khoe một chút không?
Đương nhiên có thể.
Là một streamer,
tôi sẽ đáp ứng
mọi nhu cầu của khách hàng.
Nhưng streamer xin thân thiện
nhắc nhở mọi người.
- Chúng ta uống nước nhất định phải...
- Uống từ từ.
Đúng vậy.
Lại có một người bạn hỏi.
Sản phẩm này của chúng ta
thuộc loại hương đậm hương.
hay là hương nồng.
Tôi xin nói cho mọi người biết.
Sản phẩm chất lượng này
của chúng ta thuộc loại
Hương ngọt.
Đúng vậy, đây là loại hương ngọt.
Nước khoáng thiên nhiên thuần khiết.
Rất thanh ngọt.
Tôi còn thấy một người bạn nói,
Streamer,
có thể uống rượu giao bôi không?
Đương nhiên có thể.
Streamer có thể đáp ứng
mọi nhu cầu của bạn.
Tôi ngẫu nhiên mời một bạn ở hiện trường
cùng nhau uống giao bôi.
Nào.
Giao bôi, giao bôi, giao bôi.
Tất cả đều thuộc về các bạn, mang về nhà nhé.
Giá này thật sự là quá thấp rồi.
Một trăm đơn cuối cùng.
Hết rồi.
Bán hết rồi.
Bán được rồi.
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ tôi.
Cảm ơn mỗi thành viên gia đình.
Không có các bạn
thì không có sự đột phá
của phòng livestream chúng ta hôm nay.
Cùng giờ ngày mai,
trong phòng livestream của chúng ta
sẽ có thêm nhiều ưu đãi.
Mọi người nhớ
đến phòng livestream đúng giờ nhé.
Thiên tài.
Lát nữa ăn cơm xong ngậm cái này đi.
Bây giờ em cuối cùng cũng hiểu được
tại sao trước đây anh lại thích cái này.
Đúng rồi.
Hỏi em một chuyện.
A Uyên ở công ty em
có phải thích em không?
Cậu ta dính lấy anh cả ngày.
Anh nghĩ nhiều rồi.
Em quay lại đi làm phải chú ý đấy.
Cậu ta trông ngây thơ, là giả vờ đấy.
Giả vờ giỏi bằng anh sao?
Em cũng không hiểu nổi.
Công việc tốt lành anh không làm,
ngày nào cũng dầm mưa dãi nắng,
tự chuốc khổ vào thân.
Anh làm vậy để làm gì?
Anh nói thật với em nhé.
Lúc anh bị sa thải
anh vui lắm.
Em chỉ có một chị Vương.
Anh có cả một đống chị Vương.
Anh rất tò mò.
Em không muốn đánh chị ta sao?
Anh muốn đánh không?
Vậy anh đánh đi.
Lần sau đi.
Đồ nhát gan.
Thẩm Mộng.
Có hình chiếu mới rồi.
[Vòng 5]
Thẩm Mộng.
Nếu có một ngày em sắp chết,
anh chỉ cần đi hôn bạn gái cũ của anh
em mới có thể hồi sinh,
anh sẽ làm gì?
Vậy thì anh phải đi hôn thôi.
Anh phải cứu em chứ.
Sinh mạng của em là trên hết.
Anh không sợ em sẽ giận sao?
Đến lúc này rồi,
anh còn bận tâm chuyện đó sao?
Vậy anh sẽ hôn
bạn gái cũ nào của anh?
Vậy nếu là anh sắp chết,
em buộc phải hôn bạn trai cũ của em,
em sẽ làm gì?
Anh đừng có lảng sang chuyện khác.
Cái này là chơi xấu đấy.